Tag Manager = Gerenciador de Tags

google tag assistant = Serve para confirmar se a instalação
da tag foi feita corretamente

Para fazer a instalação do Google tag, pegar o id, colar o Head e Body
do Html, tags ficam no gerenciador de tags.

Ao cadastrar o site aparece o id da tag em "Google Analytics"

Sempre criar um container para cada site, porque dá atritos entre
os sites.

Plugin "WPCode": fazer instalação da tag.

passo 1 : Acessar na lateral "Tags" criar tag com o mesmo nome do id,
publicar e salvar versão (não adicionar descrição).

Google ads: vincular a conta do google analytcs em
ferramentas/ central de dados